### 2025-05-22 manuscript/Manuscript.tex
5-22-模型求解

本研究使用的数据集来自 Lending Club 平台，原始数据由 Kaggle 网站公开提供\footnote{\url{https://www.kaggle.com/datasets/wordsforthewise/lending-club}}。Lending Club 是美国最大的网络借贷平台之一，提供了详尽的个人借款申请及其还款情况的数据，广泛应用于学术界和工业界进行信贷风险评估、违约预测及投资组合优化等研究。

@@

\newpage
\bibliographystyle{unsrtnat} 
\bibliography{ref}

>>>>

本研究使用的数据集来自 Lending Club 平台，原始数据由 Kaggle 网站\url{https://www.kaggle.com/datasets/wordsforthewise/lending-club}公开提供。Lending Club 是美国最大的网络借贷平台之一，提供了详尽的个人借款申请及其还款情况的数据，广泛应用于学术界和工业界进行信贷风险评估、违约预测及投资组合优化等研究。

@@

\subsection{结果分析}
\label{subsec:result_analysis}

\section{结论}
\newpage
\bibliographystyle{unsrtnat} 
\bibliography{ref}
